---
title: الأحلام على مسؤولية مفسرها
date: '2026-10-17T14:30:32Z'
description: الأحلام على مسؤولية مفسرها خالد فضل رأيت فيما يرى النائم أن الرئيس ترامب
  دعا مستشاريه للرد على رسالة البرهان ومستشاريه، في إطار التعامل بالمثل وكده يعني!!
  وبدأ ترامب جوابه بالإشادة برجل السلام (الإبراهيمي)، ثم دخل في الموضوع مباشرة، وعملاً
  بقاعدة التعامل بالمثل، مقترح بمقترح، اقترح ترامب أن يتم تكوين مجلس إدارة لبلاد السودان؛
  يرأسه …
source: التغيير
source_id: altaghyeer-ar
source_class: sudanese_journalism
link: https://www.altaghyeer.info/ar/2026/10/17/%d8%a7%d9%84%d8%a3%d8%ad%d9%84%d8%a7%d9%85-%d8%b9%d9%84%d9%89-%d9%85%d8%b3%d8%a4%d9%88%d9%84%d9%8a%d8%a9-%d9%85%d9%81%d8%b3%d8%b1%d9%87%d8%a7
category: Sudan News
geography:
- National
language: ar
status: Reporting
cluster_id: 8a3fbd19bb8d
corroboration_count: 1
draft: false
author: صحيفة التغيير
clabel: أخبار السودان
---

الأحلام على مسؤولية مفسرها خالد فضل رأيت فيما يرى النائم أن الرئيس ترامب دعا مستشاريه للرد على رسالة البرهان ومستشاريه، في إطار التعامل بالمثل وكده يعني!! وبدأ ترامب جوابه بالإشادة برجل السلام (الإبراهيمي)، ثم دخل في الموضوع مباشرة، وعملاً بقاعدة التعامل بالمثل، مقترح بمقترح، اقترح ترامب أن يتم تكوين مجلس إدارة لبلاد السودان؛ يرأسه …

[التغيير →](https://www.altaghyeer.info/ar/2026/10/17/%d8%a7%d9%84%d8%a3%d8%ad%d9%84%d8%a7%d9%85-%d8%b9%d9%84%d9%89-%d9%85%d8%b3%d8%a4%d9%88%d9%84%d9%8a%d8%a9-%d9%85%d9%81%d8%b3%d8%b1%d9%87%d8%a7)
